Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 22]
[Episode 22]
Beiming,
menjadi,
the case hasn't been concluded yet.
kasusnya belum selesai.
They won't
Mereka tidak akan
convict Xueman so quickly.
menghukum Xueman begitu cepat.
Besides, she's the daughter of King Zhong of Constables
Selain itu, dia adalah putri Raja Zhong dari Constables
and a member of the Elite Constabulary Unit.
dan anggota Unit Kepolisian Elit.
They wouldn't go so far as to torture her.
Mereka tidak akan berbuat sejauh itu hingga menyiksanya.
I need to go to the Yaksha Temple.
Saya harus pergi ke Kuil Yaksha.
Beiming, your health now...
Beiming, kesehatan Anda sekarang...
The top priority now
Prioritas utama sekarang
is for you to rest and recover.
adalah agar Anda beristirahat dan memulihkan diri.
Leave the rest
Tinggalkan sisanya
to us.
untuk kita.
Don't worry about anything else.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
If Xueman didn't kill him,
Jika Xueman tidak membunuhnya,
there must be evidence at the scene.
harus ada bukti di tempat kejadian perkara.
When we came in last night,
Ketika kami datang tadi malam,
only Constable Zhong
hanya Polisi Zhong
and Old Bug's body were here.
dan tubuh Old Bug ada di sini.
Where was Xueman?
Dimana Xueman?
Constable Zhong was here.
Polisi Zhong ada di sini.
Old Bug's body was here.
Mayat Old Bug ada di sini.
The two were more than eight feet apart.
Jarak keduanya lebih dari delapan kaki.
You said Old Bug was burned?
Kau bilang Old Bug terbakar?
Yes.
Ya.
When we arrived,
Ketika kami tiba,
he was already beyond recognition.
dia sudah tidak dapat dikenali lagi.
Whether Xueman used fire
Apakah Xueman menggunakan api
to directly burn Old Bug to death
untuk langsung membakar Old Bug sampai mati
or set the corpse on fire after the murder to destroy the evidence,
atau membakar mayat setelah pembunuhan untuk menghilangkan bukti,
there should have been
seharusnya ada
traces of oil at the scene.
jejak minyak di tempat kejadian.
There are indeed no traces of oil.
Memang tidak ada jejak minyak.
But the Secret Investigation Unit thinks
Namun Unit Investigasi Rahasia berpikir
the oil might have been cleaned up
minyaknya mungkin sudah dibersihkan
by Constable Zhong.
oleh Constable Zhong.
But
Tetapi
before she could escape,
sebelum dia bisa melarikan diri,
she was caught red-handed.
dia tertangkap basah.
Old Bug
Serangga Tua
fought with Xueman before he died.
bertarung dengan Xueman sebelum dia meninggal.
Do you smell
Apakah kamu mencium bau?
something strange?
sesuatu yang aneh?
It smells so familiar.
Baunya sangat familiar.
Don't sniff it!
Jangan menciumnya!
This is the Seven-Star Powder from Poison Valley.
Ini adalah Bubuk Bintang Tujuh dari Poison Valley.
The Seven-Star Powder?
Bubuk Tujuh Bintang?
Once inhaled, you'll faint
Begitu terhirup, Anda akan pingsan
within a few breaths.
dalam beberapa tarikan napas.
It seems Constable Zhong
Sepertinya Polisi Zhong
was indeed knocked out by Old Bug.
memang tersingkirkan oleh Old Bug.
If what Madman said is true,
Jika apa yang dikatakan Madman itu benar,
that Constable Zhong passed out
bahwa Polisi Zhong pingsan
soon after being poisoned,
segera setelah diracuni,
she couldn't possibly have killed anyone,
dia tidak mungkin membunuh siapa pun,
let alone burned the body.
apalagi membakar tubuhnya.
Isn't that evidence?
Bukankah itu bukti?
No.
TIDAK.
They can claim
Mereka bisa mengklaim
Xueman poisoned Old Bug.
Xueman meracuni Old Bug.
There's something I don't understand.
Ada sesuatu yang tidak saya mengerti.
There are so many ways to kill someone.
Ada banyak cara untuk membunuh seseorang.
Why did the murderer have to burn him?
Mengapa pembunuhnya harus membakarnya?
Feng Qingzhuo.
Feng Qingzhuo.
Smell this.
Cium ini.
This is strange.
Ini aneh.
Burnt grass
Rumput terbakar
should smell scorched.
harusnya berbau hangus.
Placed next to a corpse,
Ditempatkan di samping mayat,
it should reek of decay.
seharusnya tercium bau busuk.
But this only
Tapi ini hanya
gives off a sickly sweet scent.
mengeluarkan aroma manis yang menyengat.
Where does the smell come from?
Dari mana bau itu berasal?
We still need to examine the body.
Kita masih perlu memeriksa tubuhnya.
But Old Bug's body
Tapi tubuh Old Bug
was taken away by the Secret Investigation Unit.
dibawa pergi oleh Unit Investigasi Rahasia.
What are you afraid of? We just
Apa yang kamu takutkan? Kita hanya
storm in and examine it.
menyerbu masuk dan memeriksanya.
You're the real madman.
Kau benar-benar orang gila.
You think the Secret Investigation Unit
Anda pikir Unit Investigasi Rahasia
is a place you can just walk into?
adalah tempat yang dapat Anda masuki begitu saja?
I have a plan.
Saya punya rencana.
Tong Shuang.
Tongshuang.
[Zuixian Restaurant]
[Restoran Zuixian]
Here's what you wanted.
Inilah yang Anda inginkan.
Thanks.
Terima kasih.
One more thing.
Satu hal lagi.
Who's on duty tonight?
Siapa yang bertugas malam ini?
You're recovering well.
Anda pulih dengan baik.
Although your body is still weak,
Meskipun tubuhmu masih lemah,
your pulse is gradually stabilizing.
denyut nadi Anda berangsur-angsur stabil.
I didn't expect that Old Bug
Aku tidak menyangka si Tua Bug itu
actually saved you.
sebenarnya menyelamatkanmu.
Old Bug was truly remarkable.
Old Bug sungguh luar biasa.
Old Bug was obsessed with poison,
Serangga Tua terobsesi dengan racun,
but apart from my late master,
tapi selain mendiang guruku,
there was no one better at medicine
tidak ada yang lebih baik dalam bidang kedokteran
than him.
daripada dia.
Humans are complicated.
Manusia itu rumit.
Good and evil hinge on a single thought.
Kebaikan dan kejahatan bergantung pada satu pikiran.
Beiming!
menjadi!
Old Bug's body
Tubuh Serangga Tua
is in Room A16.
ada di Ruang A16.
It's marked on this map.
Itu ditandai pada peta ini.
[Zuixian Restaurant] [Prison]
[Restoran Zuixian] [Penjara]
What about the guards tonight?
Bagaimana dengan para penjaga malam ini?
The Secret Investigation Unit's guards
Para penjaga Unit Investigasi Rahasia
work in two shifts.
bekerja dalam dua shift.
Tonight's guards
Penjaga malam ini
are Dong Liang
adalah Dong Liang
and Wang Lang.
dan Wang Lang.
They'll be there
Mereka akan ada di sana
before dark.
sebelum gelap.
It's about time. Let's go.
Sudah waktunya. Ayo berangkat.
Beiming,
menjadi,
let me and Madman go this time.
biarkan aku dan Madman pergi kali ini.
No.
TIDAK.
Beiming,
menjadi,
I've always followed your orders before,
Aku selalu mengikuti perintahmu sebelumnya,
but this time, you must listen to me.
tapi kali ini, kamu harus mendengarkan aku.
You just barely
Kamu baru saja
escaped death.
lolos dari kematian.
We can't let anything happen to you again.
Kami tidak bisa membiarkan sesuatu terjadi padamu lagi.
Feng Qingzhuo just took my pulse.
Feng Qingzhuo baru saja memeriksa denyut nadiku.
The poison's been neutralized.
Racunnya sudah dinetralisir.
And my internal energy is recovering.
Dan energi internal saya mulai pulih.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Just because the poison's been neutralized,
Hanya karena racunnya sudah dinetralkan,
we don't need to worry
kita tidak perlu khawatir
about your health.
tentang kesehatan Anda.
That's exactly why we can't let you go.
Itulah alasannya kami tidak bisa membiarkanmu pergi.
Constable Zhong is still in prison,
Polisi Zhong masih di penjara,
and Mr. Zhuge is at the Secret Investigation Unit.
dan Tn. Zhuge ada di Unit Investigasi Rahasia.
You know how difficult it is
Kamu tahu betapa sulitnya itu
to deal with him.
untuk menghadapinya.
If this mission fails
Jika misi ini gagal
and you get caught,
dan kamu tertangkap,
we'll all be finished.
kita semua akan tamat.
But...
Tetapi...
No buts.
Tidak ada tapi-tapian.
For once,
Untuk sekali ini,
Brute said something smart
Brute mengatakan sesuatu yang cerdas
and used his brain.
dan menggunakan otaknya.
I agree.
Saya setuju.
I agree too.
Saya juga setuju.
Beiming,
menjadi,
stay here and wait for news.
tetaplah di sini dan tunggu kabar.
If
Jika
we're discovered,
kami ketahuan,
with you being free,
denganmu yang bebas,
there will still be hope for all of us.
masih akan ada harapan bagi kita semua.
Don't worry, Beiming.
Jangan khawatir, Beiming.
Trust us.
Percayalah pada kami.
Trust us, Beiming.
Percayalah pada kami, Beiming.
Alright.
Baiklah.
Feng Qingzhuo,
Feng Qingzhuo,
be extremely careful.
berhati-hatilah.
You must be cautious.
Anda harus berhati-hati.
Tong Shuang,
Tongshuang,
don't act on impulse.
jangan bertindak berdasarkan dorongan hati.
Remember,
Ingat,
listen to Miss Huo in everything.
Dengarkan Nona Huo dalam segala hal.
Don't worry.
Jangan khawatir.
You are here to interrogate me?
Anda di sini untuk menginterogasi saya?
What?
Apa?
Are you worried I'll torture you?
Apakah kamu khawatir aku akan menyiksamu?
You can try.
Anda dapat mencoba.
I'd like to see
aku ingin melihat
what Mr. Zhuge is capable of.
apa yang mampu dilakukan Tuan Zhuge.
You know me.
Kamu kenal saya.
I'm the kind of person
Aku adalah tipe orang
who hates all that violence.
yang membenci semua kekerasan itu.
Only brainless fools
Hanya orang bodoh tanpa otak
would resort to torture,
akan menggunakan penyiksaan,
such a cheap, low trick.
tipuan yang sangat murahan dan rendah.
His Majesty has given you and your father
Yang Mulia telah memberikanmu dan ayahmu
three days.
tiga hari.
Old Bug is dead,
Bug Tua sudah mati,
so now,
jadi sekarang,
your only card to turn the tables is me.
satu-satunya kartu yang bisa membalikkan keadaan adalah aku.
If you don't use some means on me,
Jika kau tidak menggunakan cara apapun padaku,
how are you going to turn things around?
Bagaimana Anda akan membalikkan keadaan?
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
I think
Menurut saya
you've grown smarter.
kamu telah tumbuh lebih pintar.
No need to flatter me.
Tidak perlu menyanjungku.
Whatever you've got,
Apapun yang kamu punya,
just bring it on.
lakukan saja itu.
Fine.
Bagus.
At the crime scene,
Di tempat kejadian perkara,
there was indeed no evidence
memang tidak ada bukti
proving a third person was present.
membuktikan adanya orang ketiga yang hadir.
So whether
Jadi apakah
you killed Old Bug or not,
kamu membunuh Old Bug atau tidak,
you are the prime suspect.
Anda adalah tersangka utama.
This case is a big deal.
Kasus ini merupakan masalah besar.
It won't drag on for long.
Itu tidak akan berlangsung lama.
Once you're convicted,
Begitu Anda dihukum,
as a constable,
sebagai seorang polisi,
you'll certainly be sentenced to death
kamu pasti akan dihukum mati
for deliberately killing a key criminal.
karena dengan sengaja membunuh penjahat utama.
Then why are you still wasting time here
Lalu kenapa kamu masih membuang waktu di sini?
with me?
dengan saya?
Just convict me already.
Hukum saja aku sekarang.
You will be convicted.
Anda akan dihukum.
But what kind of conviction—
Tapi keyakinan macam apa???
that's up to you, not me.
Itu terserah anda, bukan saya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Old Bug was a key criminal
Old Bug adalah penjahat utama
and a villain.
dan seorang penjahat.
His death is no loss.
Kematiannya bukanlah suatu kehilangan.
If you sign the confession,
Jika Anda menandatangani pengakuan,
I can tell the Ministry of Justice
Saya bisa memberi tahu Kementerian Kehakiman
that you accidentally killed him
bahwa kamu tidak sengaja membunuhnya
in self-defense during the arrest.
untuk membela diri selama penangkapan.
Then you'll get a lighter sentence.
Maka Anda akan mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
Is this how the Secret Investigation Unit
Apakah begini cara kerja Unit Investigasi Rahasia?
handles cases?
menangani kasus?
Special cases, special measures.
Kasus khusus, tindakan khusus.
If it weren't for you,
Jika bukan karena kamu,
I wouldn't have gone to all this trouble.
Saya tidak akan melakukan semua ini.
[Confession: Criminal Zhong Xueman]
[Pengakuan: Kriminal Zhong Xueman]
At the very least, it'll keep you alive.
Setidaknya, itu akan membuatmu tetap hidup.
Am I supposed to thank you for that?
Haruskah aku berterima kasih padamu untuk itu?
Just remember it in your heart.
Ingat saja itu di dalam hatimu.
Put your fingerprint on it.
Letakkan sidik jari Anda di sana.
[Confessor]
[Penerima pengakuan dosa]
It'll save your life.
Itu akan menyelamatkan hidup Anda.
You...
Anda...
Black is black, and white is white.
Hitam adalah hitam, dan putih adalah putih.
I won't admit to something I didn't do.
Saya tidak akan mengakui sesuatu yang tidak saya lakukan.
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
can't you be wiser?
tidak bisakah kamu lebih bijaksana?
As a constable,
Sebagai seorang polisi,
I will never disregard justice.
Saya tidak akan pernah mengabaikan keadilan.
As an individual,
Sebagai seorang individu,
I will never put self-preservation
Aku tidak akan pernah mengutamakan pertahanan diri
above principles.
prinsip-prinsip di atas.
But it's funny.
Tapi itu lucu.
I discussed you with someone recently.
Saya baru saja mendiskusikan Anda dengan seseorang.
You discussed what about me?
Kamu bahas apa tentang aku?
Both you and another famed constable
Baik Anda dan polisi terkenal lainnya
of the Qi Kingdom
dari Kerajaan Qi
once had no moral boundaries,
dulunya tidak memiliki batasan moral,
using victims as bait to lure out killers.
menggunakan korban sebagai umpan untuk memikat pembunuh.
Even though the cases
Meskipun kasus-kasus
were solved that way, what meaning would it have?
Jika diselesaikan dengan cara itu, apa artinya?
I never expected
Aku tidak pernah menduga
that after all these years,
bahwa setelah bertahun-tahun,
you haven't changed at all.
kamu tidak berubah sama sekali.
And you've become even more despicable,
Dan kamu menjadi lebih hina lagi,
not even caring about the truth anymore.
bahkan tidak peduli lagi dengan kebenaran.
This is the Zhong Xueman I know.
Ini Zhong Xueman yang saya kenal.
You're the one who hasn't changed at all.
Kamulah yang tidak berubah sama sekali.
If you have nothing else to say,
Jika Anda tidak memiliki hal lain untuk dikatakan,
leave.
meninggalkan.
I don't want to see you again.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
this is your own choice.
itu pilihan anda sendiri.
Don't blame me.
Jangan salahkan aku.
We've still got night watch tonight.
Kita masih ada jaga malam malam ini.
When will
Kapan akan
this kind of life ever end?
apakah kehidupan seperti ini akan berakhir?
Stop complaining.
Berhentilah mengeluh.
Once that woman from the Elite Constabulary Unit
Suatu ketika wanita dari Unit Polisi Elit itu
confesses and admits her crime,
mengaku dan mengakui kejahatannya,
we'll be free.
kita akan bebas.
Right?
Benar?
You're right.
Kamu benar.
Let's go.
Ayo pergi.
Who are you?
Siapa kamu?
I think you've got the wrong person.
Saya pikir Anda salah orang.
That should do it.
Itu seharusnya berhasil.
We need to hurry,
Kita harus bergegas,
or there'll be trouble if they wake up.
atau akan ada masalah jika mereka bangun.
Here.
Di Sini.
If they wake up, just have Madman
Jika mereka bangun, tinggal minta Madman saja
give them another dose.
Beri mereka dosis lain.
Tong Shuang,
Tongshuang,
once you enter the Secret Investigation Unit,
setelah Anda memasuki Unit Investigasi Rahasia,
you must not say a word.
Anda tidak boleh mengatakan sepatah kata pun.
Why?
Mengapa?
As long as you remain silent,
Selama kamu tetap diam,
you won't give yourself away.
kamu tidak akan membocorkan rahasiamu sendiri.
Got it?
Mengerti?
Got it.
Mengerti.
Today,
Hari ini,
I'm going to be a cicada in winter.
Aku akan menjadi jangkrik di musim dingin.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Completely silent.
Benar-benar senyap.
I'll wait here.
Aku akan menunggu di sini.
If anything goes wrong,
Jika terjadi kesalahan,
I'll find a way to send you a message.
Saya akan menemukan cara untuk mengirimi Anda pesan.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Madman.
Orang gila.
We won't get discovered, will we?
Kita tidak akan ketahuan, kan?
Stop talking.
Berhenti bicara.
[A16]
[A16]
Come.
Datang.
Hurry.
Buru-buru.
Oh no, Zhuge Kongyun.
Oh tidak, Zhuge Kongyun.
Smell this.
Cium ini.
This smell is very familiar.
Bau ini sangat familiar.
It's a bit sickly sweet,
Ini agak terlalu manis,
like the fragrance
seperti aromanya
of burning oil blended with spices.
dari minyak yang dibakar dicampur dengan rempah-rempah.
Never mind.
Sudahlah.
Let's take it back and study it first.
Mari kita kembalikan dan pelajari dulu.
Young Master, you're back.
Tuan Muda, Anda kembali.
Why isn't there anyone on watch?
Mengapa tidak ada seorang pun yang berjaga?
Yeah.
Ya.
Tonight, it should be
Malam ini, seharusnya
Dong Liang and Wang Lang on duty.
Dong Liang dan Wang Lang sedang bertugas.
Where are they?
Di mana mereka?
Step aside!
Menyingkir!
I am General Huo's daughter.
Saya putri Jenderal Huo.
Go out
Keluar
and see what's happening.
dan lihat apa yang terjadi.
Yes.
Ya.
Young Master,
Tuan Muda,
there's a drunk person causing trouble at the gate.
ada orang mabuk yang membuat onar di gerbang.
So noisy.
Berisik sekali.
Just send her away.
Usir saja dia.
She isn't an ordinary person.
Dia bukan orang biasa.
Maybe you should go take a look yourself.
Mungkin Anda sebaiknya pergi melihatnya sendiri.
Step aside!
Menyingkir!
-That was our last bottle of wine. -How dare you block my way?
Itu botol anggur terakhir kita. Beraninya kau menghalangi jalanku?
We really don't have any more wine.
Kami benar-benar tidak punya anggur lagi.
-I'm General Huo's daughter. -Please stop causing trouble.
-Saya putri Jenderal Huo. -Tolong jangan membuat masalah.
How dare you!
Berani sekali kamu!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I want to see Zhuge Kongyun!
Saya ingin melihat Zhuge Kongyun!
Miss Huo.
Nona Huo.
Zhuge Kongyun,
Zhuge Kongyun,
I want to see Zhong Xueman.
Saya ingin bertemu Zhong Xueman.
Miss Huo, you must be drunk.
Nona Huo, Anda pasti mabuk.
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
I said I want to see Zhong Xueman.
Saya bilang saya ingin melihat Zhong Xueman.
Zhong Xueman is a suspect.
Zhong Xueman adalah tersangka.
You can't see her just because you want to.
Anda tidak dapat melihatnya hanya karena Anda ingin.
She's innocent.
Dia tidak bersalah.
What right do you have to imprison her?
Apa hak Anda untuk memenjarakannya?
Whether she's innocent or not
Apakah dia tidak bersalah atau tidak
isn't for you to decide.
bukan hak Anda untuk memutuskan.
What do you take
Apa yang kamu ambil?
the Secret Investigation Unit for?
Unit Investigasi Rahasia untuk?
If you don't leave now,
Jika kamu tidak pergi sekarang,
don't blame me
jangan salahkan aku
for not showing respect to the Huo family.
karena tidak menunjukkan rasa hormat kepada keluarga Huo.
Very good.
Sangat bagus.
If you dare,
Jika kamu berani,
just try laying a finger on me!
coba sentuh aku dengan satu jari!
I...
SAYA...
Where did you two go?
Kalian berdua pergi ke mana?
Zhuge Kongyun!
Zhuge Kongyun!
I said
aku bilang
I want to see Zhong Xueman.
Saya ingin bertemu Zhong Xueman.
What are you two standing there for?
Apa yang kalian berdua berdiri di sana?
Get her out of here now.
Bawa dia keluar dari sini sekarang.
Okay. Okay.
Oke. Oke.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
I'll settle this with you later.
Aku akan menyelesaikannya denganmu nanti.
Young Master,
Tuan Muda,
I think I'd better get you
Aku pikir sebaiknya aku menangkapmu
clean clothes and shoes first.
bersihkan pakaian dan sepatu terlebih dahulu.
Young Master.
Tuan Muda.
Young Master,
Tuan Muda,
I'll take your clothes
Aku akan mengambil pakaianmu
and shoes to be washed.
dan sepatu yang harus dicuci.
Young Master.
Tuan Muda.
Didn't you two
Bukankah kalian berdua
go send her away?
pergi mengirimnya pergi?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Send her away?
Mengusirnya?
We were attacked by thugs during the day
Kami diserang oleh preman pada siang hari
and lost consciousness.
dan kehilangan kesadaran.
When we woke up, we were in a residential house.
Saat kami terbangun, kami sudah berada di sebuah rumah tinggal.
And our clothes and tokens
Dan pakaian dan token kami
were stolen.
dicuri.
Yes.
Ya.
We figured something must be wrong,
Kami menduga ada sesuatu yang salah,
so we rushed back to report to Young Master.
jadi kami bergegas kembali untuk melapor kepada Tuan Muda.
Then those two men just now...
Lalu kedua pria tadi...
Thankfully, Miss Huo was quick-witted.
Untungnya, Nona Huo cerdas.
Otherwise, we would have been in trouble.
Jika tidak, kita akan mendapat masalah.
It wasn't my fault.
Itu bukan salahku.
I did exactly as Dairong told me.
Saya melakukan persis seperti yang dikatakan Dairong.
I didn't say a word.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
I only used sign language.
Saya hanya menggunakan bahasa isyarat.
How did the autopsy go?
Bagaimana otopsi berlangsung?
Look.
Lihat.
What is this?
Apa ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
It was found
Telah ditemukan
on Old Bug's corpse.
pada mayat Old Bug.
This smell
Bau ini
is extremely similar
sangat mirip
to the smell of those weeds we found
dengan bau rumput liar yang kami temukan
at the Yaksha Temple that day.
di Kuil Yaksha hari itu.
There's indeed something strange
Memang ada yang aneh
about his corpse.
tentang mayatnya.
Yun,
Itu,
Old Bug is dead.
Old Bug sudah mati.
There are only two days left.
Hanya tersisa dua hari.
How should we explain
Bagaimana kita harus menjelaskannya?
to His Majesty?
kepada Yang Mulia?
If we want to save
Jika kita ingin menyelamatkan
our lives
kehidupan kita
and the future of the Secret Investigation Unit,
dan masa depan Unit Investigasi Rahasia,
there's only one way now.
sekarang hanya ada satu cara.
What's that?
Apa itu?
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
But... But there are still
Tapi... Tapi masih ada
many unresolved aspects in this case.
banyak aspek yang belum terselesaikan dalam kasus ini.
Then Father, please find a way
Kalau begitu, Ayah, tolong cari jalan.
to pin all the charges
untuk menyematkan semua tuduhan
on Zhong Xueman within two days.
pada Zhong Xueman dalam waktu dua hari.
We already found Old Bug
Kami sudah menemukan Old Bug
within three days,
dalam waktu tiga hari,
but he was killed by Zhong Xueman.
tapi dia dibunuh oleh Zhong Xueman.
So we shouldn't be blamed.
Jadi kita tidak seharusnya disalahkan.
As long as Zhong Xueman is convicted,
Selama Zhong Xueman dihukum,
we'll have an explanation for His Majesty.
kita akan mendapat penjelasan untuk Yang Mulia.
Tomorrow morning,
Besok pagi,
tell the Elite Constabulary Unit
beritahu Unit Kepolisian Elit
to jointly interrogate Zhong Xueman.
untuk menginterogasi Zhong Xueman bersama-sama.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
I have investigated
Saya sudah menyelidiki
the entire matter thoroughly.
seluruh masalah secara saksama.
All the evidence
Semua bukti
[Upright and Honest]
[Tegak dan Jujur]
shows that you killed Old Bug.
menunjukkan bahwa Anda membunuh Old Bug.
Do you have anything else to say?
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
I'll say it again—
Saya akan mengatakannya lagi???
I didn't kill him.
Aku tidak membunuhnya.
Claiming innocence requires evidence.
Mengklaim tidak bersalah membutuhkan bukti.
Do you have any evidence
Apakah Anda punya bukti?
to prove your innocence?
untuk membuktikan bahwa anda tidak bersalah?
No.
TIDAK.
Since you have no evidence
Karena kamu tidak punya bukti
to prove your innocence,
untuk membuktikan bahwa Anda tidak bersalah,
we'll proceed according to the law.
kami akan melanjutkan sesuai hukum.
Zhong Xueman, as a constable,
Zhong Xueman, sebagai seorang polisi,
knowingly broke the law,
sengaja melanggar hukum,
resorted to unauthorized punishment,
menggunakan hukuman yang tidak sah,
and cruelly killed a key criminal.
dan secara kejam membunuh penjahat utama.
That's an extremely heinous act.
Itu tindakan yang sangat keji.
She should be sentenced to death.
Dia harus dihukum mati.
Zhong Xueman's crime doesn't warrant death, right?
Kejahatan Zhong Xueman tidak pantas dihukum mati, kan?
That's right.
Itu benar.
It's not that serious.
Tidak seserius itu.
Indeed.
Memang.
Zhong Xueman's motive for killing is insufficient.
Motif pembunuhan Zhong Xueman tidak cukup.
This conviction
Keyakinan ini
seems rather hasty, doesn't it?
tampaknya agak terburu-buru, bukan?
We all know
Kita semua tahu
Zhong Xueman's temperament.
Temperamen Zhong Xueman.
Old Bug was connected to Yesha,
Bug Tua terhubung dengan Yesha,
and Yesha is the murderer
dan Yesha adalah pembunuhnya
of Zhong Xueman's father.
ayah Zhong Xueman.
It's entirely possible she'd take the law into her own hands.
Sangat mungkin dia akan mengambil hukum ke tangannya sendiri.
That's her motive for killing.
Itulah motifnya membunuh.
Not just that.
Bukan hanya itu saja.
From what I know,
Sejauh pengetahuan saya,
it has something to do with Zhong Xueman
ini ada hubungannya dengan Zhong Xueman
that the Yesha case remains unsolved.
bahwa kasus Yesha masih belum terpecahkan.
Zhuge Tong,
Zhugetong,
don't you think
tidakkah kamu berpikir
you're talking nonsense?
kamu bicara omong kosong?
Since the Yesha case,
Sejak kasus Yesha,
the corpse-sewing case,
kasus menjahit mayat,
the Huo Zongyao case,
kasus Huo Zongyao,
the Chu Guangsha case, and the Yellow Heaven case
kasus Chu Guangsha dan kasus Yellow Heaven
are all related to Yesha.
semuanya terkait dengan Yesha.
Or rather,
Atau lebih tepatnya,
they were committed by Yesha's subordinates.
Kejahatan tersebut dilakukan oleh bawahan Yesha.
And the culprits?
Dan siapa pelakunya?
Xiao Beiming's whereabouts are unknown.
Keberadaan Xiao Beiming tidak diketahui.
Huang Wuchang was taken away.
Huang Wuchang dibawa pergi.
The other criminals we could arrest
Penjahat lainnya yang bisa kita tangkap
committed suicide to escape punishment.
bunuh diri untuk menghindari hukuman.
Who investigated
Siapa yang menyelidiki
all those cases?
semua kasus tersebut?
You already know the answer.
Anda sudah tahu jawabannya.
Of course it was Constable Zhong.
Tentu saja Polisi Zhong.
So you do know it was Constable Zhong.
Jadi Anda tahu itu Polisi Zhong.
In the corpse-sewing case,
Dalam kasus penjahitan mayat,
Xiao Beiming escaped
Xiao Beiming melarikan diri
by jumping off the cliff right in front of Zhong Xueman.
dengan melompat dari tebing tepat di depan Zhong Xueman.
Then he showed up again
Lalu dia muncul lagi
to poison Mr. Shen Bi to death.
untuk meracuni Tuan Shen Bi hingga mati.
Then he disappeared.
Lalu dia menghilang.
In the Huo Zongyao case,
Dalam kasus Huo Zongyao,
a maid from Huo Mansion
seorang pembantu dari Rumah Huo
was Xiao Beiming's subordinate.
adalah bawahan Xiao Beiming.
Right in front of Zhong Xueman,
Tepat di depan Zhong Xueman,
a skilled fighter,
seorang petarung yang terampil,
she managed to snatch a blade and kill herself.
dia berhasil merampas sebilah pisau dan bunuh diri.
Huang Wuchang was taken away.
Huang Wuchang dibawa pergi.
But before he was handed over
Namun sebelum dia diserahkan
to the Secret Investigation Unit,
ke Unit Investigasi Rahasia,
he had been escorted by Zhong Xueman the whole time.
dia telah dikawal oleh Zhong Xueman sepanjang waktu.
It's possible she followed us secretly
Mungkin saja dia mengikuti kita secara diam-diam
and waited for the right moment to act.
dan menunggu saat yang tepat untuk bertindak.
We tracked down Old Bug,
Kami melacak Old Bug,
and he also died
dan dia juga meninggal
in front of her.
di depannya.
Were all those things
Apakah semua hal itu
just coincidences?
hanya kebetulan?
I have reason to suspect
Saya punya alasan untuk curiga
that Zhong Xueman has been helping
bahwa Zhong Xueman telah membantu
Yesha, Xiao Beiming, commit his crimes.
Yesha, Xiao Beiming, lakukan kejahatannya.
After all, Xiao Beiming
Bagaimanapun juga, Xiao Beiming
and Zhong Xueman are childhood sweethearts,
dan Zhong Xueman adalah kekasih masa kecil,
and he was her husband.
dan dia adalah suaminya.
Zhuge Tong...
Zhugetong...
I believe
aku percaya
Zhong Xueman has deliberately obstructed the Yesha case's investigation
Zhong Xueman sengaja menghalangi penyelidikan kasus Yesha
and committed murder.
dan melakukan pembunuhan.
Her crimes are unforgivable!
Kejahatannya tidak termaafkan!
Zhuge Tong,
Zhugetong,
your words are baseless,
kata-katamu tidak berdasar,
and you're making false accusations!
dan Anda membuat tuduhan palsu!
You're using such far-fetched reasons
Anda menggunakan alasan yang tidak masuk akal
to hastily convict Constable Zhong.
untuk segera menghukum Polisi Zhong.
I'm afraid you have selfish reasons.
Saya khawatir Anda punya alasan yang egois.
Chief Fang,
Kepala Fang,
do not slander me.
jangan memfitnah saya.
Zhong Xueman
Zhong Xueman
is from the Elite Constabulary Unit.
berasal dari Unit Kepolisian Elit.
You're disregarding the law
Anda mengabaikan hukum
and shielding her here publicly.
dan melindunginya di sini secara publik.
Who has selfish reasons here?
Siapa yang punya alasan egois di sini?
Even if Zhong Xueman is guilty,
Bahkan jika Zhong Xueman bersalah,
this is a special case,
ini adalah kasus khusus,
and her identity is special.
dan identitasnya istimewa.
Shouldn't we detain her,
Bukankah seharusnya kita menahannya,
report to the higher-ups step by step,
melaporkan kepada atasan selangkah demi selangkah,
and wait for His Majesty's approval
dan menunggu persetujuan Yang Mulia
before sentencing her according to law?
sebelum menjatuhkan hukuman padanya sesuai hukum?
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Since she's been convicted, and the case has been closed,
Karena dia sudah dihukum dan kasusnya sudah ditutup,
there's no need to detain her.
tidak perlu menahannya.
There are still four hours
Masih ada empat jam lagi
until noon.
sampai siang hari.
Once it's noon,
Saat tengah hari,
we'll just execute her in public.
Kami akan mengeksekusinya di depan umum.
Zhuge Tong, have you lost your mind?
Zhuge Tong, apakah kamu sudah gila?
Do you have a problem with that?
Apakah Anda memiliki masalah dengan hal itu?
According to the Qi Kingdom's law,
Menurut hukum Kerajaan Qi,
even if the case is closed,
bahkan jika kasusnya ditutup,
and the criminal is sentenced to death,
dan pelakunya dijatuhi hukuman mati,
[Upright and Honest]
[Tegak dan Jujur]
we must report three times
kita harus melaporkan tiga kali
and wait for His Majesty's final decision
dan menunggu keputusan akhir dari Yang Mulia
before the execution date is set!
sebelum tanggal eksekusi ditetapkan!
Don't you think you're being absurd?
Tidakkah kau pikir kau bersikap absurd?
[Imperial: Annihilate the Evil]
[Imperial: Musnahkan Kejahatan]
Absurd?
Absurd?
His Majesty has allowed
Yang Mulia telah mengizinkan
the Secret Investigation Unit to handle the Yesha case
Unit Investigasi Rahasia untuk menangani kasus Yesha
under special procedures.
dengan prosedur khusus.
For anyone related to the Yesha case,
Bagi siapa pun yang terkait dengan kasus Yesha,
no court trial is required.
tidak diperlukan persidangan di pengadilan.
Once they're convicted in the joint trial,
Setelah mereka dinyatakan bersalah dalam persidangan gabungan,
execution can be carried out before reporting.
eksekusi dapat dilakukan sebelum pelaporan.
Chief Fang,
Kepala Fang,
do you have any objections?
apakah Anda punya keberatan?
Chief Zhuge,
Ketua Zhuge,
is this how you handle cases?
apakah begini cara Anda menangani kasus?
The Elite Constabulary Unit
Unit Polisi Elit
sharing a reputation with the Secret Investigation Unit
berbagi reputasi dengan Unit Investigasi Rahasia
is a disgrace!
sungguh memalukan!
At the third quarter past noon,
Pada kuartal ketiga lewat tengah hari,
the criminal, Zhong Xueman, shall be executed in public
pelaku, Zhong Xueman, akan dieksekusi di depan umum
to purge evil deeds!
untuk membersihkan perbuatan jahat!
Well, Beiming,
Baiklah, Beiming,
have you figured it out?
apakah kamu sudah menemukan jawabannya?
At the crime scene,
Di tempat kejadian perkara,
there indeed wasn't a third person present.
memang tidak ada orang ketiga yang hadir.
Constable Zhong couldn't possibly be the killer.
Polisi Zhong tidak mungkin menjadi pembunuhnya.
Something terrible has happened!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Beiming.
menjadi.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
The Secret Investigation Unit has finished interrogating Constable Zhong.
Unit Investigasi Rahasia telah selesai menginterogasi Polisi Zhong.
They're going to behead her in public at the third quarter past noon.
Mereka akan memenggal kepalanya di depan umum pada pukul 12.35 sore.
Uncle!
Paman!
Chief!
Ketua!
He should be in the study.
Dia seharusnya berada di ruang belajar.
Let's go.
Ayo pergi.
Uncle!
Paman!
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
how can you still be in the mood
bagaimana kamu masih bisa bersemangat?
to draw that?
menggambar itu?
Chief,
Ketua,
the case hasn't been fully investigated.
Kasus ini belum diselidiki sepenuhnya.
How can they convict her and set the execution date?
Bagaimana mereka bisa menghukumnya dan menetapkan tanggal eksekusi?
That old bastard Zhuge Tong—
Bajingan tua Zhuge Tong itu???
this's a blatant disregard for human life!
ini adalah bentuk pengabaian yang nyata terhadap kehidupan manusia!
And this isn't just targeting Xueman.
Dan ini tidak hanya menargetkan Xueman.
He's bullying
Dia sedang menindas
the Elite Constabulary Unit!
Unit Kepolisian Elit!
Zhuge Tong has an imperial jade pendant.
Zhuge Tong memiliki liontin giok kekaisaran.
What do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Defy orders?
Menentang perintah?
We still can't let him
Kita masih tidak bisa membiarkannya
bully the Elite Constabulary Unit like this.
menindas Unit Polisi Elit seperti ini.
If word gets out,
Jika kabar ini tersebar,
how are we supposed to show up in public after this?
bagaimana kami bisa tampil di depan publik setelah ini?
We'll be the laughingstock!
Kita akan menjadi bahan tertawaan!
There's nothing we can do now.
Tidak ada yang dapat kita lakukan sekarang.
Things have come to this point.
Segala sesuatunya telah sampai pada titik ini.
Do you expect me
Apakah kamu mengharapkan aku?
to lead all our men
untuk memimpin semua orang kita
with weapons
dengan senjata
to storm the execution ground?
menyerbu tempat eksekusi?
Fang Tianzheng!
Fang Tianzheng!
Don't forget
Jangan lupa
we watched
kami menonton
Zhong Xueman
Zhong Xueman
grow up.
tumbuh dewasa.
Uncle,
Paman,
stop drawing!
berhenti menggambar!
Can't you think straight?
Tidak bisakah kamu berpikir jernih?
How dare you!
Berani sekali kamu!
Is that how you speak to me?
Begitukah caramu berbicara padaku?
I, Fang Yin, have never amounted to much.
Aku, Fang Yin, tidak pernah menjadi orang hebat.
Zhong Xueman has always looked down on me.
Zhong Xueman selalu memandang rendah saya.
But this is the Elite Constabulary Unit.
Tapi ini adalah Unit Kepolisian Elit.
We are constables.
Kami adalah polisi.
When we're bullied or mocked
Ketika kita diganggu atau diejek
in normal times,
pada waktu normal,
we can swallow it
kita bisa menelannya
and tolerate it.
dan menoleransinya.
But at a moment like this,
Namun pada saat seperti ini,
are we still going
apakah kita masih pergi?
to keep swallowing it and tolerating it?
untuk terus menelannya dan menoleransinya?
Even if the wrongfully accused
Bahkan jika dituduh secara salah
isn't Zhong Xueman,
bukan Zhong Xueman,
it's still a human life!
itu tetap saja kehidupan manusia!
-Chief.
-Kepala.
Isn't that Constable Zhong
Bukankah itu Polisi Zhong?
from the Elite Constabulary Unit?
dari Unit Kepolisian Elit?
How did she end up like this?
Bagaimana dia berakhir seperti ini?
I heard she killed someone
Aku dengar dia membunuh seseorang
and will be publicly beheaded.
dan akan dipenggal di depan umum.
She killed someone?
Dia membunuh seseorang?
How could Constable Zhong kill anyone?
Bagaimana bisa Polisi Zhong membunuh seseorang?
Who can say for sure?
Siapa yang bisa mengatakan dengan pasti?
Her senior is a wanted criminal.
Seniornya adalah seorang buronan.
What's so strange
Apa yang aneh?
about her killing someone?
tentang dia membunuh seseorang?
Constable Zhong would never kill anyone.
Polisi Zhong tidak akan pernah membunuh siapa pun.
She's a good person.
Dia orang baik.
She must have been wrongfully accused.
Dia pasti telah dituduh secara salah.
The Elite Constabulary Unit has been corrupt for ages.
Unit Kepolisian Elit telah korup selama berabad-abad.
Who knows how many criminals
Siapa yang tahu berapa banyak penjahatnya
they've failed to catch?
mereka gagal menangkap?
Say one more word
Katakan satu kata lagi
and I'll rip your mouth open!
dan aku akan merobek mulutmu!
You slapped me? You shrew!
Kau menamparku? Dasar tikus!
I...
SAYA...
Bro. Bro.
Jembatan. Jembatan.
It hurts.
Itu menyakitkan.
Get lost!
Enyah!
Okay.
Oke.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We're going to rescue Constable Zhong.
Kita akan menyelamatkan Polisi Zhong.
Even if it costs us our lives,
Bahkan jika itu mengorbankan nyawa kita,
we must save her.
kita harus menyelamatkannya.
You can't save her this way.
Anda tidak dapat menyelamatkannya dengan cara ini.
You'll just die for nothing.
Kau akan mati sia-sia.
But we can't just
Tapi kita tidak bisa begitu saja
watch her get beheaded.
saksikan dia dipenggal.
Let's go.
Ayo pergi.
Now, only one person
Sekarang, hanya satu orang
can save her.
bisa menyelamatkannya.
♪ If there's no solution ♪
??? Kalau gak ada solusinya???
Honey.
Sayang.
♪ Then say no more ♪
??? Kalau begitu jangan bilang apa-apa lagi ???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Bakar separuh gairah hidupku, jangan tanya tentang hari esok???
Honey,
Sayang,
don't worry.
Jangan khawatir.
The doctor is on his way.
Dokter sedang dalam perjalanan.
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Sebuah perjalanan penuh rasa sakit, sebuah perjalanan menjauh???
Help me up.
Bantu aku berdiri.
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Jangan melihat ke belakang, jangan meninggalkan penyesalan ???
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Menerobos cahaya, apa yang perlu ditakutkan dari rintangan? ???
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Honey,
Sayang,
my frail body has failed me.
Tubuhku yang lemah telah mengecewakanku.
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Tak ada penyesalan, tak ada dendam???
From now on, Xueman and Beiming
Mulai sekarang, Xueman dan Beiming
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Cinta dan benci adalah satu obsesi???
will have to rely on you alone
harus bergantung padamu saja
to take care of them.
untuk merawat mereka.
Beiming,
menjadi,
♪ If by the abyss ♪
??? Kalau di dekat jurang???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Intip sekilas tubuh ini ???
I'm entrusting Xueman
Aku mempercayakan pada Xueman
to you.
kepadamu.
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Demi darah ketulusan???
You must protect her from now on.
Anda harus melindunginya mulai sekarang.
♪ For the brave decision ♪
??? Untuk keputusan yang berani ???
Don't let anyone bully her.
Jangan biarkan siapa pun mengganggunya.
♪ For the wish made ♪
??? Untuk keinginan yang dibuat ???
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Bahkan jika aku mati karena kelelahan ???
♪ For the destined fate ♪
??? Untuk takdir yang telah ditentukan???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Untuk pikiran yang tak berujung ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Minum untuk perpisahan ini ???
♪ From daybreak ♪
??? Dari fajar ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Matahari dan bulan di hatiku???
Even if anything happens to me,
Bahkan jika sesuatu terjadi padaku,
I won't have any worries,
Aku tidak akan punya kekhawatiran,
knowing that you're with her.
mengetahui bahwa kamu bersamanya.
Beiming,
menjadi,
don't take it as an order.
jangan menganggapnya sebagai perintah.
I'm asking you for a favor
Aku meminta bantuanmu
as a father.
sebagai seorang ayah.
Do you know who they're going to execute?
Tahukah Anda siapa yang akan dieksekusi?
Zhong Xueman from the Elite Constabulary Unit.
Zhong Xueman dari Unit Kepolisian Elit.
Don't look at me like that.
Jangan menatapku seperti itu.
You brought this upon yourself.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
You're despicable.
Kamu menjijikkan.
Chief, it's almost time.
Ketua, sudah hampir waktunya.
Proceed with the execution.
Lanjutkan dengan eksekusi.
[Behead]
[Memenggal kepala]
Stop!
Berhenti!
Chief Fang,
Kepala Fang,
why have you brought your men
kenapa kamu membawa orang-orangmu?
from the Elite Constabulary Unit here?
dari Unit Kepolisian Elit di sini?
Planning to storm the execution ground?
Berencana menyerbu tempat eksekusi?
Zhuge Tong,
Zhugetong,
I advise you not to be so despicable!
Saya sarankan Anda untuk tidak bersikap begitu hina!
And leave yourself a way out!
Dan berikan dirimu jalan keluar!
The case against Zhong Xueman
Kasus terhadap Zhong Xueman
is riddled with doubts,
dipenuhi dengan keraguan,
yet you've acted unjustly and unlawfully,
namun kamu telah bertindak tidak adil dan melanggar hukum,
defying reason and justice!
menentang akal sehat dan keadilan!
Your conduct is worse than that of a beast!
Tingkah lakumu lebih buruk dari binatang!
I've already reported to His Majesty,
Saya sudah melaporkannya kepada Yang Mulia,
and he will punish you!
dan dia akan menghukummu!
Has His Majesty replied?
Apakah Yang Mulia sudah membalas?
You want His Majesty to punish me.
Anda ingin Yang Mulia menghukum saya.
Fine.
Bagus.
Once the execution is over,
Setelah eksekusi selesai,
I'll bind my own hands and feet
Aku akan mengikat tangan dan kakiku sendiri
and go with you to face His Majesty's interrogation.
dan pergi bersamamu untuk menghadapi interogasi Yang Mulia.
But
Tetapi
I will take Zhong Xueman's head
Aku akan mengambil kepala Zhong Xueman
with me.
dengan saya.
Proceed with the execution!
Lanjutkan eksekusi!
How dare you!
Berani sekali kamu!
Fang Tianzheng,
Fang Tianzheng,
are you trying to rebel?
apakah kamu mencoba memberontak?
I am upholding
aku mendukung
the fairness of the Qi Kingdom's law!
keadilan hukum Kerajaan Qi!
Execute her!
Eksekusi dia!
You've got the wrong person!
Anda salah orang!
You finally showed up.
Kamu akhirnya muncul.
♪ The moonlight is as bright as flowers ♪
??? Cahaya bulan seterang bunga ???
♪ Blooming under the eaves ♪
??? Mekar di bawah atap ???
♪ We grow old together ♪
??? Kita tumbuh tua bersama ???
♪ Fireflies on the branches ♪
??? Kunang-kunang di dahan???
♪ Things weighing on my mind ♪
??? Hal-hal yang membebani pikiranku ???
♪ When did our fates intertwine? ♪
??? Kapan takdir kita saling terkait? ???
♪ Like green sprouts adored ♪
??? Seperti kecambah hijau yang dipuja???
♪ Amidst leaves ♪
??? Di tengah dedaunan ???
♪ Ripples surge ♪
??? Riak gelombang???
♪ Suddenly ♪
??? Tiba-tiba ???
♪ I wonder if you ♪
??? Aku penasaran apakah kamu ???
♪ Can give me the answer ♪
??? Bisa kasih aku jawabannya???
♪ If I'm reckless ♪
??? Kalau aku gegabah???
♪ If I'm as ridiculous as a demon ♪
??? Kalau aku konyol kayak setan???
♪ Would you still treat me the way you did? ♪
??? Apakah kamu masih akan memperlakukanku seperti yang kamu lakukan? ???
♪ If I stay silent ♪
??? Kalau aku diam saja ???
♪ Unlike the person you saw when we first met ♪
??? Tidak seperti orang yang kamu lihat saat pertama kali kita bertemu???
♪ Would you still walk with me? ♪
??? Apakah kamu masih mau berjalan denganku? ???
♪ If you and I journey through the years ♪
??? Jika Anda dan saya melakukan perjalanan melintasi tahun-tahun ???
♪ I'll be willing to hold your hand ♪
??? Aku bersedia memegang tanganmu ???
♪ And I'll never let you go ♪
??? Dan aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi ???
Chief Zhuge,
Ketua Zhuge,
long time no see.
lama tak jumpa.
You finally showed up.
Kamu akhirnya muncul.
Guards! Seize him!
Penjaga! Tangkap dia!
Yes!
Ya!
Wait!
Tunggu!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I believe you know
Aku yakin kamu tahu
what this is.
apa ini.
If I don't take the antidote
Jika aku tidak meminum penawarnya
within an hour,
dalam waktu satu jam,
I will die on the spot.
Saya akan mati di tempat.
I came here
aku datang kesini
to save Zhong Xueman.
untuk menyelamatkan Zhong Xueman.
If you insist on beheading her,
Jika kamu bersikeras memenggal kepalanya,
once I'm dead,
suatu hari nanti aku akan mati,
everything about Yesha
semua tentang Yesha
will vanish with me.
akan lenyap bersamaku.
The Yesha case
Kasus Yesha
concerns the safety of the Qi Kingdom.
menyangkut keselamatan Kerajaan Qi.
You know the pros and cons.
Anda tahu pro dan kontranya.
Chief Zhuge,
Ketua Zhuge,
it's up to you.
terserah kamu.
Xiao Beiming,
Xiao Beiming,
as long as you surrender yourself,
selama kamu menyerahkan dirimu,
I can stop
aku bisa berhenti
the execution of Zhong Xueman.
eksekusi Zhong Xueman.
Her case can be investigated again.
Kasusnya dapat diselidiki lagi.
With all these witnesses,
Dengan semua saksi ini,
I will not go back on my word!
Aku tidak akan menarik kembali kata-kataku!
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Menyeberangi gunung dan lautan bukan hal yang mustahil ???
Guards!
Penjaga!
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin bertiup melewati pemuda dengan pedang ???
Arrest Xiao Beiming,
Tangkap Xiao Beiming,
and throw him into the Secret Investigation Unit's prison!
dan lemparkan dia ke penjara Unit Investigasi Rahasia!
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut badai, tetaplah bebas ???
♪ Bloodshed ♪
Pertumpahan darah???
♪ In this cold world ♪
??? Di dunia yang dingin ini ???
♪ So pitiful, have you ever ♪
??? Kasihan sekali, pernahkah kamu???
♪ Believed in forever? ♪
??? Percaya selamanya? ???
♪ Looking at the stars at the seaside at night ♪
??? Melihat bintang-bintang di tepi pantai pada malam hari ???
♪ I'm lost ♪
??? Aku tersesat ???
♪ Love is beyond words ♪
??? Cinta tak terlukiskan kata-kata ???
♪ I cry alone ♪
??? Aku menangis sendirian ???
♪ Grieving over past grievances ♪
??? Berduka atas keluhan masa lalu ???
♪ Thinking about you again and again ♪
??? Memikirkanmu lagi dan lagi???
Xiao Beiming,
Xiao Beiming,
♪ It's just one glance ♪
??? Hanya sekilas saja ???
in this round, I'm the winner.
Di ronde ini, saya pemenangnya.
♪ And I can't sleep at night ♪
??? Dan aku tidak bisa tidur di malam hari ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Menyeberangi gunung dan lautan bukan hal yang mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin bertiup melewati pemuda dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut badai, tetaplah bebas ???
♪ Bloodshed ♪
Pertumpahan darah???
♪ An elegant gentleman ♪
??? Seorang pria yang elegan ???
♪ Beauty, yet prejudice ♪
??? Cantik, tapi penuh prasangka???
♪ With courage ♪
??? Dengan keberanian ???
♪ The gentleman understands ♪
??? Tuan itu mengerti ???
♪ Traveling freely in this world ♪
??? Bepergian dengan bebas di dunia ini???
♪ Only wielding his sword ♪
??? Hanya menghunus pedangnya ???
♪ I cry alone ♪
??? Aku menangis sendirian ???
♪ Grieving over past grievances ♪
??? Berduka atas keluhan masa lalu ???
♪ Thinking about you again and again ♪
??? Memikirkanmu lagi dan lagi???
♪ It's just one glance ♪
??? Hanya sekilas saja ???
♪ And I can't sleep at night ♪
??? Dan aku tidak bisa tidur di malam hari ???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Menyeberangi gunung dan lautan bukan hal yang mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin bertiup melewati pemuda dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut badai, tetaplah bebas ???
♪ Bloodshed ♪
Pertumpahan darah???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Menyeberangi gunung dan lautan bukan hal yang mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin bertiup melewati pemuda dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut badai, tetaplah bebas ???
♪ Bloodshed ♪
Pertumpahan darah???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Menyeberangi gunung dan lautan bukan hal yang mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin bertiup melewati pemuda dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut badai, tetaplah bebas ???
♪ Bloodshed ♪
Pertumpahan darah???
♪ Crossing mountains and seas isn't impossible ♪
??? Menyeberangi gunung dan lautan bukan hal yang mustahil ???
♪ The wind sweeps past the young man with a sword ♪
??? Angin bertiup melewati pemuda dengan pedang ???
♪ Fear no storm, be free ♪
??? Jangan takut badai, tetaplah bebas ???
♪ Bloodshed ♪
Pertumpahan darah???